Title: Βιογραφικό
Slug: cv
Order: 2

### <ins>ΣΠΟΥΔΕΣ - ΕΙΔΙΚΟΤΗΤΑ</ins>

> **1997:** **Πανεπιστημιο CAROL DAVILA Ρουμανία - Βουκουρέστι** Πτυχίο Ιατρικής Σχολής με βαθμό 9,8.
> 
> **1998:** **ΔΙΚΑΤΣΑ** Αναγνώριση ισοτιμίας Πτυχίου με γραπτές και προφορικές εξετάσσεις. 
> 
> **2004:** **ΕΙΔΙΚΌΤΗΤΑ ΓΕΝΙΚΗΣ ΙΑΤΡΙΚΗΣ** στο Ιπποκράτειο Νοσοκομείο Αθηνών.
> 
> **2008:** **Ε.Σ.Δ.Υ (Εθνική Σχολή Δημόσιας Υγείας) - MSc ΔΗΜΟΣΙΑΣ ΥΓΕΙΑΣ**, κατεύθυνση _Λειτουργοί Δημόσιας Υγείας_.


### <ins>ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΚΕΣ ΣΥΝΔΕΣΕΙΣ</ins>

> - Μέλος Ε.Λ.Ε.Γ.Ε.Ι.Α
> 
> - Μέλος Πανελλήνιας Επαγγελαμτικής Ένωσης Γενικής Οικογενιαής Ιατρικής
> 
> - Μέλος του European General Practice Research Network (EGPRN)



### <ins>ΕΡΓΑΣΙΑΚΗ ΕΜΠΕΙΡΙΑ</ins>

> **2004 - 2025 :** Κ.Υ Ψαχνών - Π.Ι Αυλίδας
> 
> **2004:** Επικουρική ιατρός στο **Ε.Κ.Α.Β**
> 
> **2000 - 2004:** Ειδικότητα Γενικής Ιατρικής στο Ιπποκράτειο Νοσοκομείο Αθηνών.
> 
> **1999 - 2000:** Κέντρο Υγειας Χρυσούπολης - Νοσοκομείο Καβάλας, υπηρεσία υπαίθρου στο Π.Ι Νεας Καρυάς
> 
> **1998 - 1999:** Εκπαίδευση στο Νοσοκομείο Καβάλας,
> 
> προ **1998:** Εποχιακή απασχόληση ως ιατρός σε ποδοσφαιρικούς αγώνες και κατασκηνώσεις (Δ.Ε.Η)


### <ins>ΕΞΕΙΔΙΚΕΥΜΕΝΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ</ins>

> **5/2005 - 10/2006**
> 
> Εκπαιδευτικό πρόγραμμα **ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΣΤΗΝ ΑΠΟΚΤΗΣΗ ΨΥΧΟΚΟΙΝΩΝΙΚΏΝ ΔΕΞΙΟΤΗΤΩΝ** 
> 
> Ψυχιατρική Κλινική Παν/μίου Αθηνών, Εκπαιδευτικά Προγράμματα Προαγωγής Ψυχικής Υγείας - Section of Primary Care Mental Health, Institute of Psychiatry, King's College, London Education Trust for Health Improvement through Cognitive Strategy (E.T.I.C.S) London
>
> 
> **2004 - 2005** 
> 
> **10° ΜΕΤΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΣΤΗΝ ΕΠΕΙΓΟΥΣΑ ΠΡΟΝΟΣΟΚΟΜΕΙΑΚΗ ΙΑΤΡΙΚΗ (Ε.Π.Ι.) ΓΙΑ ΙΑΤΡΟΥΣ** του Υπουργείου Υγείας & Κοινωνικής Αλληλεγγύης από Εθνικό Κέντρο Άμεσης Βοήθειας.
>
> 
> **2004**
> 
> **Πρόγραμμα ΡΗ.Τ.Ι.S.(Prehospital Trauma Life Support)**  το οποίο οργανώθηκε από το Ελληνικό Τμήμα του Αμερικάνικου Κολεγίου Χειρουργών και το Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο Πατρών.


### <ins>ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ</ins> 

> **2/2003 - 10/2006**
> 
> **ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΠΡΟΑΓΩΓΗΣ ΨΥΧΙΚΗΣ ΥΓΕΙΑΣ**.
>  
> Ψυχιατρική Κλινική Παν/μίου Αθηνών, Εκπαιδευτικά Προγράμματα Προαγωγής Ψυχικής Υγείας - Section of Primary Care Mental Health, Institute of Psychiatry, King's College, London Education Trust for Health Improvement through Cognitive Strategy (E.T.I.C.S) London


### <ins>ΣΥΜΜΕΤΟΧΗ ΣΕ ΕΡΕΥΝΗΤΙΚΟ ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΙΚΟ ΕΡΓΟ</ins> 

> **Αίτια συμπτωμάτων από τη σπονδυλική στήλη σε ηλικιωμένους**
> 
> Γεροντολογία και γηριατρική 2008, Σύνεδρον τόμος Β’ 95: 201-204 
>_Ε. Μπρούσκος, Ε. Ζαχαράτου, Ι. Κουτσουμπός, Ζ. Καρατάσιου, Κ. Κωνσταντιίδου_
> 
>  **Κύριες αιτίες πτώσεων στους ηλικιωμένους**
> 
> Γεροντολογία και γηριατρική 2008, Σύνεδρον τόμος Β’ 5955: 201-204
> _Ε. Μπρούσκος, Ε. Ζαχαράτου, Ι.Κουτσουμπός, Ζ. Καρατάσιου,Κ. Κωνσταντιδου_


