Title: Πολιτική Cookies
Save_as: cookies/policy.html
Cover: /images/doctor-front-bright-background-with-stethoscope-hand.avif
Order: 1

<header>
    <h1>Πολιτική Χρήσης Cookies</h1>
</header>

<section>
    <h2>Τι είναι τα Cookies;</h2>
    <p>Τα cookies είναι μικρά αρχεία κειμένου που αποθηκεύονται στον υπολογιστή ή την κινητή συσκευή σας όταν επισκέπτεστε έναν ιστότοπο. Χρησιμοποιούνται για την αποθήκευση πληροφοριών σχετικά με την περιήγησή σας και τις προτιμήσεις σας.</p>

    <h2>Γιατί Χρησιμοποιούμε Cookies;</h2>
    <p>Χρησιμοποιούμε cookies για να βελτιώσουμε την εμπειρία σας στο διαδίκτυο, να αναλύσουμε τη χρήση του ιστότοπού μας και να σας προσφέρουμε περιεχόμενο και διαφημίσεις που σας ενδιαφέρουν. Τα cookies μας βοηθούν να κατανοήσουμε πώς χρησιμοποιείτε τον ιστότοπό μας και πώς μπορούμε να τον βελτιώσουμε.</p>

    <h2>Ποιους Τύπους Cookies Χρησιμοποιούμε;</h2>
    <ul>
        <li><strong>Αναγκαία Cookies:</strong> Αυτά τα cookies είναι απαραίτητα για τη λειτουργία του ιστότοπού μας και δεν μπορούν να απενεργοποιηθούν.</li>
        <li><strong>Cookies Επιλογών:</strong> Αυτά τα cookies μας επιτρέπουν να θυμόμαστε τις προτιμήσεις σας, όπως τη γλώσσα ή το θέμα του ιστότοπου.</li>
        <li><strong>Cookies Παρακολούθησης:</strong> Αυτά τα cookies χρησιμοποιούνται για την παρακολούθηση της δραστηριότητάς σας στον ιστότοπο και την ανάλυση των δεδομένων επισκεψιμότητας.</li>
    </ul>

    <h2>Πώς Να Διαχειριστείτε Τα Cookies;</h2>
    <p>Μπορείτε να ρυθμίσετε τις ρυθμίσεις του προγράμματος περιήγησής σας για να αρνηθείτε ή να αποδεχτείτε τα cookies. Ωστόσο, εάν απενεργοποιήσετε τα cookies, ορισμένα χαρακτηριστικά του ιστότοπού μας ενδέχεται να μην λειτουργούν σωστά.</p>

    <h2>Επικοινωνία</h2>
    <p>Για οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με την πολιτική cookies μας, επικοινωνήστε μαζί μας μέσω του <a href="mailto:contact@example.com">email μας</a>.</p>
</section>
